1. Убедиться, что в hwconf не выбран модем. Проверить, что на нём нет питания. Выбрать модем в hwconf. Проверить, что на нём появилось питание, и он виден через lsusb.
   Перезагрузить контроллер, модем должен быть включен после перезагрузки. Убрать модем из hwconf, убедиться, что питание на нём отключено, и он пропал из системы. Перезагрузить контроллер, модем должен быть выключен после перезагрузки.
2. Добавить модем в hwconf. Проверить, что он определился через ModemManager (MM). В описании модема должны быть 2 пустых слота.
3. Выполнить п.2. Вставить симкарту в первый слот, выполнить перезагрузку модема через MM. После определения в MM, должна быть видна активная первая карта.
4. Выполнить п.3. Перезагрузить контроллер, после перезагрузки MM должен определить модем и карту.
5. Выполнить п.4. Вставить другую симкарту во второй слот. Выполнить переключение симкарт через MM. После переключения, MM должен показать пустой первый слот и активную карту во втором слоте.
6. Выполнить п.3. Настроить соединение в NetworkManager (NM), не указывая apn. Соединение должно подняться, и быть доступ через него в интернет.
   Переключиться на вторую карту и поднять соединение через неё.
7. Выполнить п.3. Настроить в NM модемные соединения, указать в одном первый слот, во втором - второй. Настроить переключение между этими соединениями в wb-connection-manager. Первое более приоритетное. Должно подняться первое соединение и работать без отключения.
8. Убрать карту из первого слота, вставить во второй. Настроить в NM модемные соединения, указать в одном первый слот, во втором - второй. Настроить переключение между этими соединениями в wb-connection-manager. Первое более приоритетное. Должно подняться второе соединение, раз в минуту оно должно отключаться, и происходить переключение на первый слот, потом обратно на второй.
9. Выполнить п.8. В момент, когда будет работать второй слот, вставить в первый слот карту. В течение минуты должно произойти переключение на первый слот, подняться первое соединение и работать без отключения.
10. Выполнить п.8. В момент, когда будет работать второй слот, вставить в первый слот карту с отрицательным балансом (без доступа в интернет). В течение минуты должно произойти переключение на первый слот, подняться первое соединение, потом обратное переключение на второе соединение.
11. Настроить соедиение через ethernet. Настроить модемное соединение. Убрать все карты из модема. Настроить переключение между этими соединениями. Модемное в приоритете. Должно активироваться соединение ethernet, раз в минуту активироваться модемное, потом деактивироваться. В эти моменты передача через ethernet не должна прекращаться.
